El archivo de salida JSON, es para que un cliente lo guarde en un archivo solo legible entrando en nuestra web.
Nuestra Api solo  genera y analiza datos en modo pago.
Pero volver a ver sus archivos se puede hacer de forma gratuita. 


Esto es importante, puesto que con esto, no tenemos porque almacenar los datos del cliente, en nuestra base de datos mas de un periodo
que estimemos oportuno de tiempo.

++++Nota para Borja ++++

Sabiendo esto, cuando diseñes la base de datos, ponle un periodo de almacenamiento maximo de tiempo (el que consideres oportuno, quiza, no lo necesitemos más de 1 año por ejemplo)
